1. Se clono el archivo https://github.com/jcorreaITM/lab0_2019_1.git en el PC
2. Cree una cuenta en https://github.com, ya que no tenia una cuenta
3. Se descargaron los archivos del repositorio de la pagina mencionado en lel paso 1.
4. Siguiendo la guia de instrucciones se procedio de la siguinete manera
5. Se creo un nuevo repositorio llamado C++ y se creo un archivo de texto llamado c++ y se edito con un post de la siguiente pagina https://es.quora.com/Que-es-c++
6.Se creo un nuevo Branch llamado Nuevo Branch, se creo un nuevo archivo llamado elmejor y se dedito con un post de la siguinete pagina https://es.quora.com/Cu%C3%A1l-es-el-mejor-IDE-para-C-y-C++
7.Cree un Archivo con el nombre de Secuencia y lo edite con la secuencia de numero de compilacion del archivo secuencia bajado del repositorio del profesor y compilado en la pagina http://cpp.sh 
8. Fucione el bran nuevo Branch con el bran master.
9. Cree este archivo en el branch master
